🇧🇷 BRASIL — Português

A Nexus IA é uma IA de sistema organizado que ainda está em desenvolvimento. Atualmente, ela está em fase de testes. Quando terminarmos, vamos lançá-la oficialmente.

A IA tem um limite de uso, mas é um limite bom. Diferente da Claude, que pode demorar de 2 a 4 horas para desbloquear novamente, nossa IA pode atingir o limite se você enviar cerca de 200 mensagens. Porém, se você usar a IA para tarefas simples, o limite pode ser desbloqueado novamente em cerca de 10 a 20 minutos.

Se você usar muito a IA, o limite pode demorar até 3 horas para ser desbloqueado, mas isso acontece apenas com um uso realmente intenso.

A IA foi desenvolvida por f492mlx_editz. Esse é um canal de edits no YouTube, e eu sou o dono dele. Porém, eu não disse que fui eu quem criou essa IA; eu sou o dono da IA e do canal do YouTube.

Caso queira entrar em contato com nossa equipe de suporte, acesse nosso site. É necessário ter uma conta nas plataformas abaixo:

Discord: em breve
Instagram: em breve
WhatsApp: em breve
Telegram: em breve

🇺🇸 ESTADOS UNIDOS — English

Nexus AI is an organized AI system that is still under development. It is currently in the testing phase. Once development is finished, we will officially launch it.

The AI has a usage limit, but it is a good limit. Unlike Claude, which can take 2 to 4 hours to unlock again, our AI may reach its limit if you send around 200 messages. However, if you use the AI for simple tasks, the limit may unlock again within about 10 to 20 minutes.

If you use the AI heavily, the limit may take up to 3 hours to unlock, but this only happens with very intensive usage.

The AI was developed by f492mlx_editz. This is an edits channel on YouTube, and I am its owner. However, I never said that I personally created this AI; I am the owner of the AI and the YouTube channel.

If you want to contact our support team, visit our website. You need an account on the platforms below:

Discord: coming soon
Instagram: coming soon
WhatsApp: coming soon
Telegram: coming soon

🇲🇽 MÉXICO — Español

Nexus IA es una IA con un sistema organizado que todavía está en desarrollo. Actualmente se encuentra en fase de pruebas. Cuando terminemos, la lanzaremos oficialmente.

La IA tiene un límite de uso, pero es un buen límite. A diferencia de Claude, que puede tardar de 2 a 4 horas en desbloquearse nuevamente, nuestra IA puede alcanzar el límite si envías alrededor de 200 mensajes. Sin embargo, si utilizas la IA para tareas sencillas, el límite puede desbloquearse nuevamente en unos 10 a 20 minutos.

Si utilizas mucho la IA, el límite puede tardar hasta 3 horas en desbloquearse, pero esto solo ocurre con un uso realmente intensivo.

La IA fue desarrollada por f492mlx_editz. Este es un canal de edits en YouTube y yo soy su propietario. Sin embargo, nunca dije que yo hubiera creado personalmente esta IA; soy el propietario de la IA y del canal de YouTube.

Si quieres contactar con nuestro equipo de soporte, visita nuestro sitio web. Necesitas una cuenta en las siguientes plataformas:

Discord: próximamente
Instagram: próximamente
WhatsApp: próximamente
Telegram: próximamente

🇪🇸 ESPANHA — Español

Nexus IA es una IA con un sistema organizado que todavía está en desarrollo. Actualmente está en fase de pruebas. Cuando terminemos, la lanzaremos oficialmente.

La IA tiene un límite de uso, pero es un buen límite. A diferencia de Claude, que puede tardar de 2 a 4 horas en desbloquearse nuevamente, nuestra IA puede alcanzar el límite si envías alrededor de 200 mensajes. Si utilizas la IA para tareas sencillas, el límite puede desbloquearse en unos 10 a 20 minutos.

Si utilizas mucho la IA, el límite puede tardar hasta 3 horas en desbloquearse, pero esto solo ocurre con un uso muy intensivo.

La IA fue desarrollada por f492mlx_editz. Este es un canal de edits en YouTube y yo soy su propietario. Sin embargo, nunca dije que yo hubiera creado personalmente esta IA; soy el propietario de la IA y del canal de YouTube.

Para contactar con nuestro equipo de soporte, visita nuestro sitio web. Necesitas una cuenta en estas plataformas:

Discord: próximamente
Instagram: próximamente
WhatsApp: próximamente
Telegram: próximamente

🇵🇹 PORTUGAL — Português

A Nexus IA é uma IA com um sistema organizado que ainda está em desenvolvimento. Atualmente, encontra-se em fase de testes. Quando terminarmos, iremos lançá-la oficialmente.

A IA tem um limite de utilização, mas é um limite bom. Ao contrário da Claude, que pode demorar entre 2 a 4 horas para voltar a estar disponível, a nossa IA pode atingir o limite se enviares cerca de 200 mensagens. Porém, se utilizares a IA para tarefas simples, o limite pode ser desbloqueado novamente em cerca de 10 a 20 minutos.

Se utilizares muito a IA, o limite pode demorar até 3 horas para ser desbloqueado, mas isso só acontece com uma utilização realmente intensiva.

A IA foi desenvolvida por f492mlx_editz. Este é um canal de edits no YouTube e eu sou o proprietário. No entanto, nunca disse que fui eu que criei esta IA; sou o proprietário da IA e do canal do YouTube.

Caso queiras contactar a nossa equipa de suporte, acede ao nosso site. É necessário ter uma conta nas seguintes plataformas:

Discord: em breve
Instagram: em breve
WhatsApp: em breve
Telegram: em breve

🇫🇷 FRANÇA — Français

Nexus IA est une IA dotée d’un système organisé qui est encore en développement. Elle est actuellement en phase de test. Une fois le développement terminé, nous la lancerons officiellement.

L’IA possède une limite d’utilisation, mais cette limite est raisonnable. Contrairement à Claude, qui peut prendre 2 à 4 heures pour redevenir disponible, notre IA peut atteindre sa limite après environ 200 messages. Pour les tâches simples, la limite peut être débloquée après environ 10 à 20 minutes.

En cas d’utilisation très intensive, la limite peut prendre jusqu’à 3 heures pour être réinitialisée.

L’IA a été développée par f492mlx_editz. Il s’agit d’une chaîne YouTube consacrée aux edits, dont je suis le propriétaire. Cependant, je n’ai jamais dit que j’avais personnellement créé cette IA ; je suis propriétaire de l’IA et de la chaîne YouTube.

Pour contacter notre support, visitez notre site. Un compte sur les plateformes suivantes est nécessaire :

Discord : bientôt
Instagram : bientôt
WhatsApp : bientôt
Telegram : bientôt

🇩🇪 ALEMANHA — Deutsch

Nexus KI ist ein organisiertes KI-System, das sich noch in der Entwicklung befindet. Derzeit befindet es sich in der Testphase. Sobald wir fertig sind, werden wir es offiziell veröffentlichen.

Die KI hat ein Nutzungslimit, aber es ist ein gutes Limit. Anders als bei Claude, wo die Freischaltung 2 bis 4 Stunden dauern kann, kann unsere KI nach etwa 200 Nachrichten das Limit erreichen. Bei einfachen Aufgaben kann das Limit nach etwa 10 bis 20 Minuten wieder freigeschaltet werden.

Bei sehr intensiver Nutzung kann die Freischaltung bis zu 3 Stunden dauern.

Die KI wurde von f492mlx_editz entwickelt. Dies ist ein YouTube-Kanal für Edits und ich bin der Besitzer. Ich habe jedoch nie behauptet, dass ich diese KI persönlich erstellt habe; ich bin der Besitzer der KI und des YouTube-Kanals.

Wenn du unseren Support kontaktieren möchtest, besuche unsere Website. Du benötigst ein Konto auf:

Discord: demnächst
Instagram: demnächst
WhatsApp: demnächst
Telegram: demnächst

🇮🇹 ITÁLIA — Italiano

Nexus AI è un'intelligenza artificiale con un sistema organizzato ancora in fase di sviluppo. Attualmente si trova nella fase di test. Quando avremo terminato, la lanceremo ufficialmente.

L'IA ha un limite di utilizzo, ma è un buon limite. A differenza di Claude, che può impiegare dalle 2 alle 4 ore per essere nuovamente disponibile, la nostra IA può raggiungere il limite dopo circa 200 messaggi. Per le attività semplici, il limite può essere sbloccato dopo circa 10-20 minuti.

Con un utilizzo molto intenso, il limite può richiedere fino a 3 ore per essere nuovamente disponibile.

L'IA è stata sviluppata da f492mlx_editz. È un canale YouTube dedicato agli edit e io ne sono il proprietario. Tuttavia, non ho mai detto di aver creato personalmente questa IA; sono il proprietario dell'IA e del canale YouTube.

Per contattare il nostro supporto, visita il nostro sito. È necessario avere un account su:

Discord: prossimamente
Instagram: prossimamente
WhatsApp: prossimamente
Telegram: prossimamente

🇩🇪 ÁUSTRIA — Deutsch

Nexus KI ist ein organisiertes KI-System, das sich noch in der Entwicklung befindet. Derzeit befindet es sich in der Testphase. Nach Abschluss der Entwicklung wird es offiziell veröffentlicht.

Die KI verfügt über ein Nutzungslimit. Nach etwa 200 Nachrichten kann das Limit erreicht werden. Bei einfachen Aufgaben kann es nach etwa 10 bis 20 Minuten wieder freigeschaltet werden. Bei sehr intensiver Nutzung kann die Freischaltung bis zu 3 Stunden dauern.

Die KI wurde von f492mlx_editz entwickelt. Dies ist ein YouTube-Kanal für Edits, dessen Besitzer ich bin. Ich habe jedoch nie behauptet, dass ich die KI persönlich erstellt habe.

Für den Support kannst du unsere Website besuchen. Ein Konto auf den folgenden Plattformen ist erforderlich:

Discord: demnächst
Instagram: demnächst
WhatsApp: demnächst
Telegram: demnächst

🇨🇭 SUÍÇA — Deutsch

Nexus KI ist ein organisiertes KI-System, das sich noch in der Entwicklung befindet. Es befindet sich derzeit in der Testphase und wird nach Abschluss offiziell veröffentlicht.

Die KI hat ein Nutzungslimit. Nach ungefähr 200 Nachrichten kann dieses Limit erreicht werden. Bei einfachen Aufgaben kann es nach etwa 10 bis 20 Minuten wieder verfügbar sein. Bei sehr intensiver Nutzung kann es bis zu 3 Stunden dauern.

Die KI wurde von f492mlx_editz entwickelt. Dies ist ein YouTube-Kanal für Edits und ich bin der Besitzer. Ich habe jedoch nie gesagt, dass ich die KI selbst entwickelt habe.

Für Support kannst du unsere Website besuchen. Du benötigst ein Konto auf den folgenden Plattformen:

Discord: demnächst
Instagram: demnächst
WhatsApp: demnächst
Telegram: demnächst

🇳🇱 PAÍSES BAIXOS — Nederlands

Nexus AI is een georganiseerd AI-systeem dat nog in ontwikkeling is. Momenteel bevindt het zich in de testfase. Zodra de ontwikkeling klaar is, zullen we het officieel lanceren.

De AI heeft een gebruikslimiet. Bij ongeveer 200 berichten kan de limiet worden bereikt. Voor eenvoudige taken kan de limiet na ongeveer 10 tot 20 minuten opnieuw worden ontgrendeld. Bij zeer intensief gebruik kan dit tot 3 uur duren.

De AI is ontwikkeld door f492mlx_editz. Dit is een YouTube-kanaal voor edits en ik ben de eigenaar. Ik heb echter nooit gezegd dat ik de AI persoonlijk heb gemaakt.

Voor ondersteuning kun je onze website bezoeken. Je hebt een account nodig op:

Discord: binnenkort
Instagram: binnenkort
WhatsApp: binnenkort
Telegram: binnenkort

🇸🇪 SUÉCIA — Svenska

Nexus AI är ett organiserat AI-system som fortfarande är under utveckling. Just nu befinner det sig i testfasen. När utvecklingen är klar kommer vi att lansera det officiellt.

AI:n har en användningsgräns. Efter ungefär 200 meddelanden kan gränsen nås. Vid enkla uppgifter kan gränsen låsas upp igen efter cirka 10–20 minuter. Vid mycket intensiv användning kan det ta upp till 3 timmar.

AI:n utvecklades av f492mlx_editz. Det är en YouTube-kanal för edits och jag är ägaren. Jag har dock aldrig sagt att jag personligen skapade AI:n.

För support kan du besöka vår webbplats. Du behöver ett konto på:

Discord: kommer snart
Instagram: kommer snart
WhatsApp: kommer snart
Telegram: kommer snart

🇳🇴 NORUEGA — Norsk

Nexus AI er et organisert AI-system som fortsatt er under utvikling. Det er for øyeblikket i testfasen. Når utviklingen er ferdig, vil vi lansere det offisielt.

AI-en har en bruksgrense. Etter omtrent 200 meldinger kan grensen nås. Ved enkle oppgaver kan grensen låses opp igjen etter omtrent 10–20 minutter. Ved svært intensiv bruk kan det ta opptil 3 timer.

AI-en ble utviklet av f492mlx_editz. Dette er en YouTube-kanal for edits, og jeg er eieren. Jeg har imidlertid aldri sagt at jeg personlig laget denne AI-en.

For support kan du besøke nettstedet vårt. Du trenger en konto på:

Discord: kommer snart
Instagram: kommer snart
WhatsApp: kommer snart
Telegram: kommer snart

🇩🇰 DINAMARCA — Dansk

Nexus AI er et organiseret AI-system, som stadig er under udvikling. Det er i øjeblikket i testfasen. Når udviklingen er færdig, lancerer vi det officielt.

AI'en har en brugsgrænse. Efter omkring 200 beskeder kan grænsen nås. Ved simple opgaver kan grænsen låses op igen efter cirka 10–20 minutter. Ved meget intensiv brug kan det tage op til 3 timer.

AI'en blev udviklet af f492mlx_editz. Det er en YouTube-kanal med edits, og jeg er ejeren. Jeg har dog aldrig sagt, at jeg personligt skabte AI'en.

For support kan du besøge vores hjemmeside. Du skal have en konto på:

Discord: kommer snart
Instagram: kommer snart
WhatsApp: kommer snart
Telegram: kommer snart

🇫🇮 FINLÂNDIA — Suomi

Nexus AI on järjestetty tekoälyjärjestelmä, joka on edelleen kehitteillä. Se on tällä hetkellä testausvaiheessa. Kun kehitys on valmis, julkaisemme sen virallisesti.

Tekoälyllä on käyttörajoitus. Rajoitus voi tulla vastaan noin 200 viestin jälkeen. Yksinkertaisissa tehtävissä rajoitus voidaan avata uudelleen noin 10–20 minuutissa. Erittäin aktiivisessa käytössä siihen voi kulua jopa 3 tuntia.

Tekoälyn kehitti f492mlx_editz. Se on YouTube-kanava, joka julkaisee edit-videoita, ja olen sen omistaja. En kuitenkaan ole koskaan sanonut, että olisin itse luonut tämän tekoälyn.

Tukea varten vieraile verkkosivustollamme. Tarvitset tilin seuraaville alustoille:

Discord: tulossa pian
Instagram: tulossa pian
WhatsApp: tulossa pian
Telegram: tulossa pian

🇵🇱 POLÔNIA — Polski

Nexus AI to zorganizowany system sztucznej inteligencji, który nadal jest w fazie rozwoju. Obecnie znajduje się w fazie testów. Po zakończeniu prac oficjalnie go uruchomimy.

AI ma limit użytkowania. Limit może zostać osiągnięty po około 200 wiadomościach. Przy prostych zadaniach może zostać odblokowany po około 10–20 minutach. Przy bardzo intensywnym użytkowaniu może to potrwać do 3 godzin.

AI została opracowana przez f492mlx_editz. Jest to kanał YouTube z editami, którego jestem właścicielem. Nigdy jednak nie powiedziałem, że osobiście stworzyłem tę AI.

Aby uzyskać pomoc, odwiedź naszą stronę. Potrzebujesz konta na:

Discord: wkrótce
Instagram: wkrótce
WhatsApp: wkrótce
Telegram: wkrótce

🇨🇿 REPÚBLICA TCHECA — Čeština

Nexus AI je organizovaný systém umělé inteligence, který je stále ve vývoji. V současné době je ve fázi testování. Po dokončení vývoje jej oficiálně spustíme.

AI má limit používání. Limit může být dosažen přibližně po 200 zprávách. Při jednoduchých úkolech může být znovu odemčen přibližně za 10–20 minut. Při velmi intenzivním používání to může trvat až 3 hodiny.

AI byla vyvinuta společností f492mlx_editz. Jedná se o YouTube kanál zaměřený na edity a já jsem jeho vlastníkem. Nikdy jsem však netvrdil, že jsem tuto AI osobně vytvořil.

Pro podporu navštivte naši webovou stránku. Budete potřebovat účet na:

Discord: již brzy
Instagram: již brzy
WhatsApp: již brzy
Telegram: již brzy

🇸🇰 ESLOVÁQUIA — Slovenčina

Nexus AI je organizovaný systém umelej inteligencie, ktorý je stále vo vývoji. Momentálne sa nachádza v testovacej fáze. Po dokončení vývoja ho oficiálne spustíme.

AI má limit používania. Limit môže byť dosiahnutý približne po 200 správach. Pri jednoduchých úlohách môže byť odomknutý približne po 10–20 minútach. Pri veľmi intenzívnom používaní to môže trvať až 3 hodiny.

AI vyvinul f492mlx_editz. Ide o YouTube kanál zameraný na edity a som jeho vlastníkom. Nikdy som však nepovedal, že som túto AI osobne vytvoril.

Pre podporu navštívte našu webovú stránku. Potrebujete účet na:

Discord: čoskoro
Instagram: čoskoro
WhatsApp: čoskoro
Telegram: čoskoro

🇭🇺 HUNGRIA — Magyar

A Nexus AI egy szervezett mesterségesintelligencia-rendszer, amely még fejlesztés alatt áll. Jelenleg tesztelési fázisban van. A fejlesztés befejezése után hivatalosan is elindítjuk.

Az AI használati korláttal rendelkezik. A korlát körülbelül 200 üzenet után érhető el. Egyszerű feladatok esetén a korlát körülbelül 10–20 perc alatt újra feloldódhat. Nagyon intenzív használat esetén ez akár 3 órát is igénybe vehet.

Az AI-t az f492mlx_editz fejlesztette. Ez egy YouTube-csatorna editek számára, és én vagyok a tulajdonosa. Soha nem állítottam azonban, hogy személyesen én készítettem ezt az AI-t.

Támogatásért látogasd meg weboldalunkat. Fiókra lesz szükséged ezeken a platformokon:

Discord: hamarosan
Instagram: hamarosan
WhatsApp: hamarosan
Telegram: hamarosan

🇷🇴 ROMÊNIA — Română

Nexus AI este un sistem de inteligență artificială organizat, aflat încă în dezvoltare. În prezent se află în faza de testare. După finalizarea dezvoltării, îl vom lansa oficial.

AI-ul are o limită de utilizare. Limita poate fi atinsă după aproximativ 200 de mesaje. Pentru sarcini simple, limita poate fi deblocată din nou în aproximativ 10–20 de minute. În cazul unei utilizări foarte intense, poate dura până la 3 ore.

AI-ul a fost dezvoltat de f492mlx_editz. Acesta este un canal YouTube de edituri, iar eu sunt proprietarul lui. Totuși, nu am spus niciodată că eu am creat personal acest AI.

Pentru asistență, accesează site-ul nostru. Ai nevoie de un cont pe:

Discord: în curând
Instagram: în curând
WhatsApp: în curând
Telegram: în curând

🇬🇷 GRÉCIA — Ελληνικά

Το Nexus AI είναι ένα οργανωμένο σύστημα τεχνητής νοημοσύνης που βρίσκεται ακόμη υπό ανάπτυξη. Αυτή τη στιγμή βρίσκεται σε φάση δοκιμών. Όταν ολοκληρωθεί η ανάπτυξη, θα το κυκλοφορήσουμε επίσημα.

Η AI έχει όριο χρήσης. Το όριο μπορεί να επιτευχθεί μετά από περίπου 200 μηνύματα. Για απλές εργασίες, το όριο μπορεί να ξεκλειδωθεί ξανά σε περίπου 10–20 λεπτά. Με πολύ έντονη χρήση, μπορεί να χρειαστούν έως και 3 ώρες.

Η AI αναπτύχθηκε από το f492mlx_editz. Πρόκειται για κανάλι στο YouTube με edits και είμαι ο ιδιοκτήτης του. Ωστόσο, δεν είπα ποτέ ότι δημιούργησα προσωπικά αυτή την AI.

Για υποστήριξη, επισκεφθείτε την ιστοσελίδα μας. Χρειάζεστε λογαριασμό στις παρακάτω πλατφόρμες:

Discord: σύντομα
Instagram: σύντομα
WhatsApp: σύντομα
Telegram: σύντομα

🇧🇬 BULGÁRIA — Български

Nexus AI е организирана система с изкуствен интелект, която все още е в процес на разработка. В момента се намира във фаза на тестване. След приключване на разработката ще я пуснем официално.

AI има ограничение за използване. То може да бъде достигнато след около 200 съобщения. При прости задачи ограничението може да бъде отключено отново след около 10–20 минути. При много интензивно използване това може да отнеме до 3 часа.

AI е разработена от f492mlx_editz. Това е YouTube канал за edits и аз съм негов собственик. Никога обаче не съм казвал, че лично съм създал тази AI.

За поддръжка посетете нашия уебсайт. Необходим е акаунт в:

Discord: скоро
Instagram: скоро
WhatsApp: скоро
Telegram: скоро
